大家好，我是Ruby，今天我有一个很精彩的视频
目前是九月，这是我个人最喜欢的月份，下雨了，我有一个
南瓜蜡烛燃烧，也许今天最重要的是赫敏·格兰杰（Hermione Granger）的
生日，以纪念这个场合来自波特·埃拉的玛格特和我自己
创建了一个Hermione Granger标签，我强烈建议您完成标签
我也提名艾薇（Evie），再提名印度（589），我有15
问题在这里Mogo键入这些并发送给我
因此，让我们开始模拟你最喜欢的小家伙格兰杰
引用你不用眼睛，你不知道它站在什么上面
它站在活板门上，这意味着不是他们的后背发了
如果你们两个不介意的话，就保护现在的事情
我要睡觉了，你们俩都拿出我要给我们的另一张床单之前
被杀或被驱逐出境，我爱第二位是赫敏，你是榜样
如果不是，谁是我的榜样，赫敏是我的榜样，但是我也很期待艾玛（Emma）
沃森（Watson）和来自雨果（Hugo）和丽莎（Lisa）的其他两个虚构人物伊莎贝尔（Isabelle）
辛普森排名第三，您从赫敏那里学到的最好的东西是什么
赫敏教会我拥抱学习，因为它实际上是什么
一次冒险和令人难以置信的冒险，她帮助了我
在学校内取得成就的决心，也启发了我阅读更多内容
您如何看待与罗恩的和谐关系？
她为什么现在玛格丽特想出了这个问题，我不得不说
我一点也不热衷于Hermione的恋爱关系
是的，哈伦·罗恩（Harem Ron），我猜你做一对甜蜜的夫妻吗，但我想我的膝盖
会比较适合我的膝盖
独自一人，根本不结婚，我想这本来是可以的
尽管我确实尊重JK罗琳（JK Rowling）的事业，但对她来说，专注于自己的事业还是很不错的
第五个决定，其中哪本书和电影是我的膝盖，你最喜欢的赫敏
是我在《阿兹卡班的囚徒》中的最爱，但她是我在《阿兹卡班的囚徒》中的最爱
《魔法石》电影所有密室的第六名
记住非小说类书籍的段落或句子，并尝试通过以下方式背诵
结合起来，所以我选择了第二种语言学，并介绍了
William B McGregor和我将在第160页上学习这段内容，因此
请给我一点
请先生方言学方言的研究是使用的标准做法。
ISO光泽在边界上做标记哦，天哪，通常使用
等距线在地图上绘制以标记
是否在其中找到特定特征的区域边界
具有发音特征，语法特征或其他任何功能
第七个问题选择您最喜欢的哈利波特书，然后回收七个我
I＆E说我在这里有哈利·波特（Harry Potter）和阿兹卡班（Azkaban）的囚徒，但现在我有
只是看看我是否能找到Hermione的第七行，所以她
是她和厄尼吗，他叫他好吗，等一下赫敏那是一两个吗
三个让我想起你留下了说唱滋补品而不必担心
克里克商店将在我的宿舍和骗子中睡觉，您的情况如何
问题可怜的克鲁克小腿抽搐说她有
那里住了很久了，没有人希望他成为猿人最喜欢的赫敏的一块。
你有没有自己做过的商品
我自己做了一个快速徽章，这是我唯一做的，但我的
赫敏·格兰杰（Hermione Granger）官方最喜欢的商品是维塔纳（Ventana）
我现在要把这个放在第九位，你最喜欢的是什么
赫敏（Hermione）穿的衣服试图重现它哦，是的，我试图重现它，我
有一些大括号和高领衫的布拉姆利短裙
您是否经常使用任何赫敏·格兰杰（Hermione Granger）短语？
我必须说圣板球相当quite子停止了停止停止了
我实际上做了那么多11c毕竟您可以携带多少本书
赫敏哦，它有一个阿尔法
书好了，我们要冒险到我的书架上，在这里，我在
书柜，我将竭尽所能地搬运尽可能多的书，让我们
只是
很抱歉，书本的顺序不正确，我设法携带了35本书号
12你带她的地雷把你房间里的什么东西带到霍格沃茨，实际上我们
带来Ruby现在为我带来的这个令人愉快的鹅毛笔和地球仪支架13试试
在不使用Emma Watson I的图片的情况下对Hermione的沙发进行编辑
会做到这一点，但我不会在第二秒就这样做，但是我将插入
我在14号屏幕上某处编辑的图片将上下运行
你的街道，我实际上结束了两次，然后在那之后
展示你最喜欢的体操或瑜伽动作，所以我做了前墙纸
第十五个问题是将金色三重奏的照片发送给您最好的朋友
告诉他们他们对你有多重要
在2009年春天，我记得我的父母坐在我的客厅里
房间，在这一点上，我在《魔法石》中扮演哈利·波特
害怕哈利·波特，所以我记得对他们有些生气
让我观看它，但是第二次艾玛·沃特森（Emma Watson）出现在
筛选我以前的伏地魔的恐惧，并与一个角色建立联系
赫敏可以帮助我度过孤独的时光
在操场上玩耍，并鼓励我在
上学时，她教会了我友谊的重要性，并且她从未失败过，
让我想起一生中最重要的事情，朋友的家人和
读书